Bagus sekali, sayang.
Anda bekerja sangat keras.
'Ketki...'
Tuhan Krishna.
Ketki bekerja sangat keras.
Tolong dukung dia.
Buat dia sukses.
Dan bantulah Mohan juga.
Dia bekerja sangat keras untuk
pekerjaan barunya
hanya untuk keluarganya.
Bantu dia.  Dukung dia, Sri Krishna.
Maaf... Maaf.  Maaf, bibi.
Saya melakukannya untuk pertama kalinya.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Apa ini?
Anda melemparkan sampah ke saya!
Tunggu.
Jangan bergerak.
Hei, tunggu sebentar.
Kamu...
- Jangan bergerak.  Tunggu.
Mohan, hentikan!
Berhenti?
Lihat, Nak...
Melanjutkan.
Kamu bilang berhenti!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Lihat, Nak.  Aku membesarkanmu
dengan cinta sejak kecilmu.
Itu sebabnya kamu tidak tahu apa-apa!
aku akan memberitahumu
cara menyapu lantai!  Dipahami?
Beri aku sapu!  - Ini dia, bibi.
Mendengarkan.  - Ya?
Lihatlah saya baik-baik untuk
belajar cara menyapu lantai.
Dipahami?  - Ya.
Oke.
Ya Tuhan!  Ayo, berikan
aku wadah debunya.
Lihat aku.
Lihat.  Ini dia...
- Hati-hati!  Ada buah-buahan!
Ini buah-buahan!  Mereka akan terbuang sia-sia.
- Apa yang kamu buang sampah di sini?
Oh!  - Sapu ke sini.
Anda melakukannya dengan anggun, bibi.
Itu adalah keterampilan!
Bahkan suamiku pernah berkata bahwa
aku menyapu lantai dengan anggun.
Sayang, saya sudah banyak berlatih ini.
- Bibi, jangan buang waktu.  Melanjutkan!
Ya.  Lihat.
Sangat bagus!  Wow!  - Wow!
Ini sangat menyenangkan.  - Oh!
Aku teringat masa laluku.  - Oh!
Wow!
Dia sedang makan sepiring buah.
Saya akan mulai dengan jeruk.
Apakah kamu melihatku?
- Ya, bibi!  Sangat menyenangkan melihatmu.
Saya mengumpulkan banyak sampah.
Wow!
Bagus sekali, bibi!  - Benar?
Ya.
Ya!
Dan...
Hati-hati.  Anda mungkin menggali
minyak sambil menyapu lantai.
Saya mengalami kesulitan.
Apakah sudah selesai?
Ya, ini hampir selesai.  Sayang, kalau begitu...
Kumpulkan sampah seperti ini.
- Ya.
Masukkan ke dalam wadah debu
dan sisihkan.
Apakah kamu melihatnya?
- Aku melihatnya dengan sangat hati-hati.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, bibi.
- Bagaimana cara melakukannya...
Ini dia.  Makanlah buah-buahan.  Anda pasti lelah.
- Saya kelelahan.
Saya terengah-engah.
- Itu asam.  Anda harus makan pisang.
Oke.
Apa?  - Jangan dipotong!
Mohan!
Itu artinya kamu
membodohiku sampai sekarang!
Kamu...
- Bibi!
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada sesuatu di sofa?
Sesuatu berputar di dalam tubuhku.
Saya pikir itu adalah tulang saya!
Halo.  Keluarga Trivedi akan
mendapatkan sumber pendapatan lain.
Apa pun yang terjadi,
mereka tidak akan berhasil.
Untuk menghancurkan Trivedi,
targetku selanjutnya adalah Ajeet dan Ketki.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Kemarin, aku mematahkan
kepala ibu Ketki.
Hari ini, gilirannya.
Siapkan dokumen-dokumen itu.
Ya.  Saya akan memeriksa suratnya sekarang.
Mohan!  - Damini!
Maaf.
Sebenarnya, saya melakukannya untuk pertama
kalinya.  Jadi, saya sedang belajar.
Mengapa saya memegang tongkat ini?
Bangun.
Anda tidak akan memegang tangan seorang pelayan.
Apa?  - Apa yang kudapat?
Hai!
Ini dia.  Pegang tali serutku.
- Tali serut...
Bangun.  - Apa?
Yuck...
- Hei, itu hanya tali serut.
Bagus.  Jangan bangun.
Pikirkan tentang hal ini.
Baiklah kalau begitu.  Ini dia.
Hanya Tuhan yang tahu apakah seseorang akan mengunjungi
salon kecantikan atap terbuka saya atau tidak.
Ide ini tidak ada gunanya.
Saya harus memikirkan hal lain.
Hai.
Apakah ini salon kecantikan?
Ya.  Silakan masuk.
- Ya.
Oke.
Silakan masuk. Gungun.
- Silakan masuk.
Apa yang telah terjadi?
- Kami punya pelanggan.
Dimana dia?  - Bangun.
Hai.  - Salam.
Silakan masuk.
- Salam.
Ketki, semoga sukses.
Bu.
Minumlah air.  - Ya.
Memberkatimu.
Ruang tamu macam apa ini?
Apakah ini baru?
Bu, ruang tamunya baru.
Namun ahli kecantikan kami bukanlah orang baru.
Dia telah mempelajari segalanya sejak lama.
Dia sangat pandai dalam hal itu.
Dan, Bu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Biarkan dia menunjukkan karyanya kepada Anda.
Anda akan puas.
Anda akan sangat bahagia.
Lalu, lakukan facial yang bagus.
Tentu.
Ketki, silakan mulai.  Saya akan kembali.
Mereka membutuhkan sinar matahari.
Dan mereka perlu diberi pelajaran.
Aku beritahu kamu...
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ya ampun!  - Maaf!
Maaf kepada paman
Gungun dan pamanku.  Maaf.
Saya melakukannya untuk pertama kalinya.
Jadi, saya melakukan kesalahan.
Saya akan mengambilnya.
- TIDAK.
Kami... Kami akan mengambilnya.
- Kamu sangat baik.
Nah, mengapa saya ada di sini?
- Permisi.
Hey kamu lagi ngapain?
Pegang aku dengan benar!  Apa ini?
Anda...
Anda memijat dengan baik.
- Terima kasih, Bu.
Mendengarkan.
Wajahnya baik-baik saja.
- Tapi maukah kamu menaruh es?
'Bu, kami tidak punya es.'
Tapi saya akan mendapatkannya dari tetangga kita.
Oke baiklah.
Anak.
Tenggorokanku kering.
Apakah saya akan mengambil air?
Tentu, bibi.
Berikan padaku.  Saya akan menyimpannya.
Ya ampun!  Kemarilah semuanya!
Lihat wajahku!
Apa yang telah dia lakukan?
Dia melakukan perawatan wajah
yang buruk dan merusak wajahku!
Dia merusak kecantikanku!
Ya ampun!  Apa yang terjadi dengan wajahku?
Saya tidak akan mengampuni dia!  Tunggu dan lihat!
Aku tidak akan membiarkanmu!  Ingat itu!
Aku tidak akan mengampuni kalian semua!
- Apa yang telah terjadi?
'Lihat apa yang dia lakukan pada wajahku!'
Apa ini?
Benar-benar?  Inilah hasilnya!
Entah krim kadaluwarsa apa
yang kamu oleskan ke wajahku!
Ada reaksi di wajahku.
Itu banyak terbakar.
Saya menggunakan produk bagus di wajah Anda.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Sekarang, polisi akan memutuskan
apakah kualitasnya baik atau buruk!
Saya akan mengirim Anda ke
penjara karena menipu pelanggan Anda!
Silakan.  Dengarkan aku...
- Tidak. Jangan lakukan itu.
Tunggu sebentar, Bu.
Tidak perlu memanggil polisi.
Dia tidak melakukan ini dengan sengaja.
Ini mungkin sebuah kesalahan.
Jangan panggil polisi.  Tunggu...
Saya tidak akan mengampuni dia!  aku memberitahumu!
Tolong... Tolong.
- Tidak, kumohon.  Dia...
Tidak, Bu.  Tolong berhenti.
Halo.  Kantor polisi?
Cepat kemari.
Jalur kuil Sri Krishna...
Di sana!
Salon Kecantikan Ketki!
Kejahatan serius
telah terjadi di sini.
Ada salon kecantikan
yang melakukan penipuan.
Apa yang dia katakan?
Pasti ada jalan.
Saya akan menemukan sesuatu yang
bisa saya gunakan melawan Damini.
Mohan, jawab teleponku sekarang!
Keluargamu membutuhkanmu.
Mohan, tolong jawab.
Tolong jawab panggilannya.
Ketki sudah selesai!
Dan dengan demikian, sumber
pendapatan baru mereka akan hilang.
Tolong...
- Kenapa kamu membuat keributan?
'Pertama, aku akan mengisi air.'
'Harap bersikap hormat.  Kalau tidak...
- Kalau tidak, apa?'
'Maukah kamu memukulku?  Teruskan!'
Ibu, kenapa kamu keluar?
Anda harus istirahat.  Anda telah
melukai kepala Anda.  Anda harus istirahat.
Masuk ke dalam.  Ayo cepat.
Jika keluarga saya dalam masalah,
bagaimana saya bisa beristirahat?
Apakah yang...
Wajahnya terlihat familier.
'Kamu menyentuhku!  Aku tidak akan membiarkanmu!'
Radha... Radha, dialah yang
memukulku dengan ember.
Apa?
TIDAK.
Dia mengalami cedera kepala.
Jadi, dia berbicara omong kosong!
Saya belum melakukan apa pun!
Dia adalah wanita yang sama!  Saya
melihatnya!  Dia memukulnya dengan ember!
Radha, dia ada di sana.
Bahkan dia mengenalinya!
'Aku belum melakukan apa pun!'
Ya.  Dia memberitahuku
bahwa dia tinggal di belakang kuil.
Ya.  Di tempat Tuan Sharma.
Tapi saya tidak punya penyewa.
Itu artinya dia berbohong!
Saya dalam masalah.
Lebih baik melarikan diri.
Bagaimana kamu akan melarikan diri?  Aku
tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun!
"Puji Radhe..."
"Tunjukkan sisi garangmu."
Setelah melakukan
sesuatu yang salah, kamu
berencana untuk melarikan
diri dengan mudah.
Itu tidak akan terjadi.
Saya akan mengetahui kebenaran Anda!
"Puji Radhe..."
"Radhe..."
Siapa kamu?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Beri tahu saya!
"Radhe..."
Aku... aku...
- Apa?  Beri tahu saya!
Minggir.
Apa yang terjadi di sini?
Kami telah diberitahu bahwa salon
kecantikan melakukan penipuan.
Milik siapa Ketki Beauty Parlor?
Itu milik Ketki
Trivedi, adik iparku.
Dan dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Pelakunya adalah wanita ini.
Kemarin, dia memukul kepala
ibu mertua saya dengan ember.
Dan hari ini, dia mencoba
menjebak adik iparku.
Wanita ini!
Ya!  Radha benar, inspektur!
Aku melihatnya memukulkan
ember ke kepala ibu mertua Radha.
Tangkap dia.
Hai!
Tangkap dia!
Saya menyapu, mengepel, mencuci
pakaian, dan mencuci piring.  Ada lagi?
TIDAK!
Anda tidak akan melakukan apa pun sekarang!
Mengapa?  - Lihat, Mohan.
Apa yang telah Anda lakukan sudah cukup.
Sekarang, silakan duduk di sini.
Dan marilah kita beristirahat dengan tenang.
'Lupakan tentang perdamaian!  Aku
akan membuat hidupmu sengsara!'
'Tunggu dan lihat saja.'
Duduk.
- Saya telah bekerja sejak pagi.  Saya lelah.
Ya.
- Jadi, bukankah sebaiknya aku minum teh?
Ya, Anda harus melakukannya.
- Aku akan membuatkan secangkir teh.
Sebenarnya, saya akan membuatkan teh untuk semua orang.
Apakah itu ide yang bagus?
- Bagus sekali.  Pergi.
Saya akan pergi dan berhasil!
- TIDAK!
TIDAK!  TIDAK...
Apa pun yang terjadi, Anda tidak akan membuat teh!
Mengapa?
- Kamu tidak bisa dipercaya.
Anda mungkin membiarkan kompor tetap menyala.
- Ya.
Lalu, rumah ini akan meledak.
Dan mungkin saja Anda sengaja
memasukkan racun
ke dalam teh kami!
Ya.
- Kalau begitu, kita akan mati.
Anda tidak akan membuat teh.
Saya tidak akan menyia-nyiakan teh untuk itu.
Ya.  Apa?
Aku tidak bermaksud begitu.  Anda ingin teh, bukan?
- Ya.
Jadi, siapa yang akan berhasil?
- Aku akan membuat teh!
Saya akan membuatkan teh untuk semua orang!
- Itu ide yang bagus.  Teruskan.
Masukkan sedikit jahe ke dalamnya.
- Ya.
Dan hancurkan itu!
Ya!  Aku akan menghancurkannya dengan baik!
Tapi jangan kemana-mana!
Duduklah di sini!  Dipahami?
Saya akan duduk di sini.
Apakah Anda punya kapulaga?
Saya akan memesannya.
Ayo pergi, sayang.
Ayo.  Datang dan buatkan teh bersamaku.
- Mengapa?
Aku akan menghancurkanmu seperti aku
menghancurkan jahe dan memasukkanmu ke dalam teh!
Anda menyuruh dia melakukan pekerjaan ini!
Ayo!
Biarkan saja.  Putrimu lelah.
- Tidak. Dia akan ikut.
Dia akan melakukannya.
- Akankah dia?
Ayo.
- Kenapa kamu bilang aku akan melakukannya?
Ayo cepat!  - Jaga pria ini!
Saya akan menjaganya.  Adikmu terluka.
- Ya.
Ayo!  - Ikutlah denganku!
Paman, ada yang bisa saya bantu?
Tidak, Mohit!  - Tidak apa-apa.
Aku lupa memberitahunya
untuk membeli biskuit!
Saya menginginkannya!
Mengapa kamu melipat tanganmu?
Suruh mereka membeli biskuit!
Pergi dan tangkap mereka!
Pergi!  Kalau tidak, aku akan melempar pot bunga padamu!
- Tidak. Aku berangkat.
Pergi.
'Anda ingin mempekerjakan saya.'
'Sekarang, aku akan menyusahkanmu
dan bonekamu sampai batas tertentu'
'bahwa kamu sendiri yang
akan memecatku hari ini!'